Cascata: Ex: Windowns
De cima para baixo em escadas
Monolítico: Faz todo o planejamento do processo, não separando o mesmo, mas sim deixando em 1 unico bloco
Desvantagem: o cliente não participa do projeto, Só ve o produto final
Vantagem: 100% de foco no bloco


Espiral: Varias voltas em torno das etapas, (Com participação do cliente)
Desvantagem: É necessário uma Squad extremamente experinte, porque é uma putaria louca

Incremental: um Pouco dos dois, visando unir as qualidades e eliminar as desvantagens.

Dica do Prodessor: Começar pelo cascata até a terceira etapa, A partir dai o incremental e ir rotacionando a equipe.   






 
Modelo: desenvolvimento de Software.
Metodologia: Forma de organizar a Squad
